Bu projede Patika.Dev websitesinin klonu tasarlanmıştır.

Sistemde 3 adet kullanıcı tipi  bulunmaktadır. Bu kullanıcılar aşağıdaki gibidir;

-Operator
-Educator
-Student

Kullanıcılar login ekranından sisteme giriş yapabilir. Öğrenciler eğer hesapları yok ise önce kayıt olup sonrasında login olabilirler.

YETKİLER:

Operator Kullanıcısının Yetkileri:

1-Kullanıcı Sekmesi:

Kullanıcı ekleme,kullanıcı listesi görünteleme,kullanıcı silme,arama yapabilme yetkilerine sahiptir.
Arama işlemini ad soyad, kullanıcı adı ve üyelik tipine göre yapabilmektedir.
Sadece educator ve student tipindeki kullanıcıları sisteme ekleyebilmektedir.

2- Patika Sekmesi:

Patika listeleme ve patika ekleme işlemlerini yapabilir.Listeden seçilen satırın üzerine sağ tıklayıp ilgili patikayı silip güncellleyebilir.

3- Dersler Sekmesi:

Ders ekleme ve ders listeleme işlemlerini yapabilir. Listeden seçilen satırın üzerine sağ tıklayıp ilgili dersi silip güncellleyebilir.

4- İçerikler Sekmesi:

İçerikleri listeleyebilir. Listeden seçilen satırın üzerine sağ tıklayıp ilgili içeriği silip güncellleyebilir. Ders ekleme yetkisi bulunmaz.

5- Quiz Sekmesi:

Quizleri listeleyebilir. Listeden seçilen satırın üzerine sağ tıklayıp ilgili quizi silip güncellleyebilir. Quiz ekleme yetkisi bulunmamaktadır.


Educator Kullanıcısının Yetkileri:

1-Dersler Sekmesi: 

Derslerini listeyebilir.
2-İçerikler Sekmesi: 

İçerik ekleyebilir,silebilir,arama yapabilir,listeyebilir.Listeden seçilen satırın üzerine sağ tıklayıp ilgili içeriği  güncellleyebilir.

3-Quiz Sekmesi: 

Quizleri listeyebilir,quiz ekleyebilir.



Student Kullanıcısının Yetkileri:

1- Patikalar Sekmesi:

Patika listeleme işlemi yapabilir.Listeden seçilen satırın üzerine sağ tıklayıp ilgili patikanın derslerine kaydolabilir.

2- Derslerim Sekmesi:

Ders listeleme işlemi yapabilir.Listeden seçilen satırın üzerine sağ tıklayıp ilgili dersin içeriğini görüntüleyebilir. Ders içeriği panelinden içerik puanlama ve yorum yapma yetkisi mevcuttur. İlgili içeriğin üzerine sağ tıklayıp içeriin quizine gidebilir. Quizleri görüntüleyip yanıtlandırabilir.

